Repository: ardriveapp/ardrive-web
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh, zh_hk

# foldersWithTheSameNameAlreadyExists
source: {numberOfFolders, plural, zero{} one{A folder with the same name already exists at this location. Please rename it and try uploading again.} other{{numberOfFolders} folders with the same name already exist at this location. Please rename them and try uploading again.}}
ja: {numberOfFolders, plural, zero{} other{{numberOfFolders}この場所には同じ名前の複数のフォルダが既に存在しています。名前を変更して、再度アップロードしてください。}}
zh: {numberOfFolders, plural, zero{} other{本路径已有相同名称的文件夹。请修改名称并重新上传。}}
zh_hk: {numberOfFolders, plural, zero{} other{同命資料夾已於相同位置存在。請為其重新命名並再次上載。}}

# folderWasCreatedWithName
source: This folder was created with the name {folderName}.
ja: このフォルダは{folderName}という名前で作成されました。
zh: 这个文件夹创建时名称为{folderName}.
zh_hk: 此資料夾與 {folderName} 的用名重覆。

# folderWasModified
source: This folder was modified.
ja: このフォルダは変更されました。
zh: 这个文件夹被修改过.
zh_hk: 此資料夾已被修改。

# folderWasMoved
source: This folder was moved.
ja: このフォルダは移動されました
zh: 这个文件夹被移动过.
zh_hk: 此資料夾已被移動。

# folderWasRenamed
source: This folder was renamed to {folderName}.
ja: このフォルダは{folderName}という名前に変更されました。
zh: 这个文件夹被重命名为{folderName}.
zh_hk: 此資料夾已被重新命名為 {folderName} 。

# forgetWallet
source: Forget wallet and change profile
ja: ウォレットを忘れ、プロフィールを変更する
zh: 忘记钱包并切换账户
zh_hk: 忘記錢包及更改個人簡況

# forgetWalletDescription
source: Are you sure you want to forget your wallet? You will need to select another wallet to login with another profile.
ja: 本当にウォレットを忘れてもよろしいのでしょうか？別のプロフィールでサインインするには、別のウォレットを選択する必要があります。
zh: 您确定要忘记钱包吗？您需要选择另一个钱包，以使用另一个配置文件登录。
zh_hk: 您確定要忘記您的錢包嗎？您將得選取其他錢包，以便使用其他設定檔登入。

# forgetWalletTitle
source: Forget Wallet?
ja: ウォレットをお忘れですか？
zh: 忘记钱包？
zh_hk: 要忘記錢包嗎？

# freeTurboTransaction
source: Cost: 0 AR This small transaction is free thanks to Turbo.
ja: コスト：0 AR この小さな取引は、Turboのおかげで無料です。
zh: 成本：0 AR 多亏 Turbo，这笔小额交易免费。
zh_hk: 費用：0 AR 這筆小額交易免費，感謝使用 Turbo。

source: Gallery
ja: ギャラリー
zh: 相册
zh_hk: 圖片庫

# getAWallet
source: Don't have a wallet? Get one here!
ja: ウォレットをお持ちでないですか？今すぐここで手に入れましょう！
zh: 没有AR钱包? 快速创建!
zh_hk: 未有錢包? 從這裡獲取 !

source: Got it!
ja: 了解です！
zh: 明白!
zh_hk: 好的！

# goToDeviceSettings
source: Go to Settings
ja: 設定に移動する
zh: 前往“设置”
zh_hk: 前往設定

source: Go to first
ja: 最初に戻る
zh: 回到第一页
zh_hk: 至首頁

source: Go to Last
ja: 最後に移動
zh: 最后一页
zh_hk: 至尾頁

# greenCheckMark
source: When the green checkmark appears next to your file, it has been uploaded to the PermaWeb.
ja: ファイルの横に緑のチェックマークが表示されたら、そのファイルはPermaWebにアップロードされています。
zh: 当文件旁的绿色图标亮起, 就代表它被上传到永久网络了.
zh_hk: 當綠色的標記顯示在你的檔案旁邊, 這表示檔案已被儲存到永久網絡空間。

source: Help
ja: ヘルプ
zh: 帮助中心
zh_hk: 求助

source: Help Center
ja: ヘルプセンター

source: How are conversions determined?
ja: コンバージョンはどのようにして決定されるのですか？
zh: 转换是如何确定的？

# howDoesKeyfileLoginWork
source: How do keyfile and seed phrase login work?
ja: キーファイルとシードフレーズによるログインはどのように行われるのですか？
zh: 密钥文件和助记词登录是如何工作的？

# infernoIsInFullSwing
source: The Inferno Rewards Program is in full swing! Click here to check out the rules for participation!
ja: インフェルノ・リワード・プログラムが本格化！参加ルールを確認するにはここをクリック！
zh: Inferno奖励计划正在全面展开! 点击这里查看参与规则!
zh_hk: 地獄獎勵計劃正如火如荼！點擊這裡查看參與規則！

source: Insufficient AR for upload.
ja: ARが不足しているためアップロードできません。
zh: AR余额不足, 无法上传.
zh_hk: AR不足, 未能上載

# insufficientARToCreateDrive
source: You do not have sufficient AR to create a drive.
ja: ARが不足しているため、ドライブを作成することができません。
zh: 你的AR余额不足, 无法创建网盘.
zh_hk: 你沒有足夠的 AR 去建立檔案盤

# insufficientBalanceForManifest
source: Provided wallet balance of {walletBalance} AR is not enough for this manifest transaction costing {totalCost} AR...
ja: 指定されたウォレットの残高が{walletBalance} ARでは、{totalCost} ARかかるこのマニフェストの取引に十分ではありません…
zh: 所使用的钱包内的{walletBalance}AR不足以支付manifest交易所需要的{totalCost}AR...
zh_hk: 提供的錢包餘額 ({walletBalance} AR) 不足以進行交易，因這項資訊清單交易需要 {totalCost} AR...

# insufficientBalanceForSnapshot
source: Provided wallet balance of {walletBalance} AR is not enough for this snapshot transaction costing {totalCost} AR...
ja: ウォレット残高が{walletBalance}ARでは、このスナップショットのトランザクションコストである{totalCost}ARに不足しています...
zh: 提供的{walletBalance} AR 钱包余额不足以支付此快照交易成本{totalCost} AR......
zh_hk: 您提供的錢包餘額為 {walletBalance} AR，不足以支付這筆快照交易的費用：{totalCost} AR...

# insufficientFundsForCreateADrive
source: You do not have sufficient funds to create a Drive at this time. Please go to the top up page to add funds to your account.
ja: 現在、ドライブを作成するための十分な資金がありません。トップアップページに移動して、アカウントに資金を追加してください。
zh: 你没有足够的余额来创建网盘. 请到账户的充值页面进行充值.
zh_hk: 目前您沒有足夠資金建立「磁碟」。請前往追加費用頁面，為您的帳號增加資金。

# insufficientFundsForCreateAFolder
source: You do not have sufficient funds to create a Folder at this time. Please go to the top up page to add funds to your account.
ja: 現在、フォルダーを作成するための十分な資金がありません。トップアップページに移動して、アカウントに資金を追加してください。
zh: 你没有足够的余额来创建文件夹. 请到账户的充值页面进行充值.
zh_hk: 目前您沒有足夠資金建立「檔案夾」。請前往追加費用頁面，為您的帳號增加資金。

# insufficientFundsForCreateAManifest
source: You do not have sufficient funds to create a Manifest at this time. Please go to the top up page to add funds to your account.
ja: 現在、マニフェストを作成するための十分な資金がありません。トップアップページに移動して、アカウントに資金を追加してください。
zh: 你没有足够的余额来创建Manifest. 请到账户的充值页面进行充值.
zh_hk: 目前您沒有足夠資金建立「資訊清單」。請前往追加費用頁面，為您的帳號增加資金。

# insufficientFundsForUploadFiles
source: You do not have sufficient funds to upload Files at this time. Please go to the top up page to add funds to your account.
ja: 現在、ファイルをアップロードするための十分な資金がありません。トップアップページに移動して、アカウントに資金を追加してください。
zh: 你没有足够的余额来上传文件. 请到账户的充值页面进行充值.
zh_hk: 目前您沒有足夠資金上傳「檔案」。請前往追加費用頁面，為您的帳號增加資金。

# insufficientFundsForUploadFolders
source: You do not have sufficient funds to upload Folders at this time. Please go to the top up page to add funds to your account.
ja: 現在、フォルダーをアップロードするための十分な資金がありません。トップアップページに移動して、アカウントに資金を追加してください。
zh: 你没有足够的余额来上传文件夹. 请到账户的充值页面进行充值.
zh_hk: 目前您沒有足夠資金上傳「檔案夾」。請前往追加費用頁面，為您的帳號增加資金。

source: Invalid Keyfile
ja: 無効なキーファイル
zh: 密钥文件无效
zh_hk: 無效的密鑰文件

source: Invalid Wallet File
ja: 無効なウォレットファイル
zh: 无效钱包文件
zh_hk: 無效的錢包檔案

# invalidWalletFileDescription
source: The file you have chosen is invalid.
ja: 選択したファイルは無効です。
zh: 您选择的文件无效。
zh_hk: 您選擇的檔案無效。

# itemActivityEmphasized
source: ACTIVITY
ja: アクティビティ
zh: 活动
zh_hk: 活動

# itemContains
source: Contains
ja: 含む
zh: 拥有
zh_hk: 包含

# itemDetailsEmphasized
source: DETAILS
ja: 詳細
zh: 细节
zh_hk: 詳情

# itemIsBeingProcesed
source: This item is being processed...
ja: このアイテムは処理中です...
zh: 文件正在被处理...
zh_hk: 現正處理此項目 ...

# itemMoveNameConflict
source: The following item(s) could not be moved because '{destinationFolderName}' contains item(s) with the same name.
ja: 「{destinationFolderName}」に同じ名前のアイテムが含まれているため、次のアイテムを移動できませんでした。
zh: 以下项目无法移动，因为{destinationFolderName}包含同名项目。
zh_hk: 以下物件無法移動，因為 「{destinationFolderName}」 含有同名的物件。

# itemPreviewEmphasized
source: PREVIEW
ja: プレビュー
zh: 预览
zh_hk: 預覽

source: Keep me up to date on news and promotions.
ja: ニュースやプロモーションの最新情報をお知らせください。
zh: 让我了解最新的新闻和促销活动。

source: Last modified
ja: 最終更新日
zh: 上次修改
zh_hk: 最後修訂

source: Last Modified {date}
ja: 最終更新{date}
zh: 上次更新时间为 {date}
zh_hk: 最後修訂 {date}

source: Last updated
ja: 最終更新日
zh: 上次更新
zh_hk: 最近更新

source: Learn More
ja: さらに詳しく
zh: 了解更多
zh_hk: 瞭解詳情

# leaveAnEmailToReceiveAReceipt
source: To receive a receipt, please provide an email.
ja: 領収書をご希望の方は、Eメールをお送りください。
zh: 如果要接收收据，请提供电子邮件。

source: Leave Feedback
ja: フィードバックを残す
zh: 留下评价
zh_hk: 請提供意見回饋

# letsGetStartedEmphasized
source: LET'S GET STARTED
ja: 始めましょう
zh: 开始创建
zh_hk: 開始吧

# lightModeEmphasized
source: LIGHT MODE
ja: ライトモード
zh: 浅色模式
zh_hk: 淺色模式

source: Login
ja: ログイン
zh: 登录
zh_hk: 登入

source: Log in
ja: ログイン
zh: 登录
zh_hk: 登入

source: Login failed
ja: ログインに失敗しました
zh: 登录失败
zh_hk: 登入失敗

# logInToExperienceFeatures
source: Log in to experience all of ArDrive's features!
ja: ログインして、ArDriveのすべての機能を体験してください！
zh: 登录后体验所有ArDrive功能!
zh_hk: 登入以體驗 ArDrive 的所有獨特功能 !

# loginUsingBiometricCredential
source: Login using your biometric credential
ja: 生体認証情報を使用してログインする
zh: 使用您的生物识别凭据登录
zh_hk: 使用您的生物特徵辨識憑證登入

source: Logout
ja: ログアウト
zh: 登出
zh_hk: 登出

source: Log out
ja: ログアウト
zh: 登出
zh_hk: 登出

# logOutEmphasized
source: LOG OUT
ja: ログアウト
zh: 登出
zh_hk: 登出

source: Manifest name
ja: マニフェスト名
zh: Manifest名称
zh_hk: 資訊清單名稱

# manifestTransactionUnexpectedlyFailed
source: Manifest transaction has unexpectedly failed to upload to the Arweave network...
ja: マニフェストの取引がArweaveネットワークへのアップロードに予期せずに失敗しました…
zh: Manifest交易在上传到Arweave网络过程中失败...
zh_hk: 資訊清單交易遭遇意外問題，無法上傳至 Arweave 網路...

source: Metadata Tx ID
ja: メタデータTx ID
zh: 元数据交易ID
zh_hk: 元資料 的交易識別碼

# monthlyCharges
source: Instead of another monthly charge for empty space you don’t use, pay a few cents once and store your files forever on ArDrive.
ja: 使わない空のスペースに毎月課金する代わりに、数セントを一度支払うだけでArDriveにファイルを永久に保存することができます。
zh: 你无需为了未使用的网盘空间而每月付款. 一次性付几美分, 就可以将文件永久存储在ArDrive上.
zh_hk: 不再為當月沒有使用的空間繳付月費, 轉為按上載檔案量計算付費, 每次只須繳付小額費用。

source: More Info
ja: 詳細
zh: 详细信息
zh_hk: 更多資訊

source: Move
ja: 移動する
zh: 移动
zh_hk: 移動

# moveFileEmphasized
source: MOVE FILE
ja: ファイルを移動する
zh: 移动文件
zh_hk: 移動檔案

# moveFolderEmphasized
source: MOVE FOLDER
ja: フォルダを移動する
zh: 移动文件夹
zh_hk: 移動資料夾

# moveHereEmphasized
source: MOVE HERE
ja: ここに移動する
zh: 移动到此处
zh_hk: 於這裡移動

source: Move Items
ja: アイテムを移動する
zh: 移动项目
zh_hk: 移動物件

# movingFileEmphasized
source: MOVING FILE...
ja: ファイル移動中…
zh: 移动文件中...
zh_hk: 正在移動檔案

# movingFolderEmphasized
source: MOVING FOLDER...
ja: フォルダ移動中…
zh: 移动文件夹中...
zh_hk: 正在移動資料夾

# movingItemsEmphasized
source: Moving Items
ja: アイテムを移動する
zh: 正在移动项目
zh_hk: 正在移動物件

# multiDownloadCompleteWithSkippedFiles
source: Download complete with {numSkippedFiles} skipped file(s)
ja: {numSkippedFiles}のファイルをスキップしてダウンロード完了

# multiDownloadDownloadingFilesProgress
source: Downloading file(s)... {currentFileNum} of {totalNumFiles}
ja: {totalNumFiles}のうち{currentFileNum} のファイルをダウンロード中…

# multiDownloadErrorTryAgain
source: An error occurred while downloading your file(s). Please try again.
ja: ファイルのダウンロード中にエラーが発生しました。再試行してください。

source: Name
ja: 名前
zh: 名称
zh_hk: 名字

source: Name conflict
ja: 名前の重複
zh: 名称冲突
zh_hk: 用名相沖

source: Name on Card
ja: カードに記載された名前
zh: 卡上的名字

# networkUnreachable
source: We are unable to connect to the network. Please try again later.
ja: ネットワークに接続できません。後ほど再試行してください。
zh: 我们无法连接到网络。请稍后重试。

# neverDeletedEmphasized
source: NEVER DELETED
ja: 削除されることはありません
zh: 永不会被删除
zh_hk: 永遠不會被删除

source: New Drive
ja: 新しいドライブ
zh: 创建网盘
zh_hk: 新檔案盤

source: New File Pin
ja: 新しいファイルのPin
zh: 新文件 Pin 码

source: New Folder
ja: 新しいフォルダ
zh: 新文件夹
zh_hk: 新資料夾

# newString
source: New
ja: 新規作成
zh: 创建
zh_hk: 新

# newStringEmphasized
source: NEW
ja: 新規作成
zh: 创建
zh_hk: 新

source: Next
ja: 次へ
zh: 下一页
zh_hk: 後一頁

# nextEmphasized
source: NEXT
ja: 次へ
zh: 下一步
zh_hk: 後一頁

# noDeleteButton
source: Remember: There is no delete button (for you or us)!
ja: 重要：削除ボタンはありません（あなたにも私たちにも）！
zh: 要注意: 对你和任何人来说都不存在删除按钮!
zh_hk: 記著: 這裡没有删除按鍵 ( 無論是你本人或是我們, 都没有 )

# noDrives
source: You have no personal or attached drives. Click the "new" button to add some!
ja: 個人用または接続されたドライブがありません。 「新規作成」ボタンをクリックして, 追加してください！
zh: 你没有个人创建的或导入的网盘. 点击 "new" 来创建一个!
zh_hk: 你未有個人或附加的檔案盤。點擊 '' 新 '' 按鍵以添加 !

# noFiles
source: There's nothing to see here.
ja: ここには何もありません。
zh: 此处为空.
zh_hk: 這裡没有什麼可看。

# noOneWillSee
source: No one will see what you don’t want them to.
ja: あなたが希望しなければ、誰も見ることができません。
zh: 没有人能看到你选择私密的文件.
zh_hk: 從此, 你不想其他人看見的, 都不會被看見。

# noSubscriptions
source: No subscriptions are needed!
ja: サブスクリプションは不要です！
zh: 无需任何订阅!
zh_hk: 毋須付款訂閱

# noThanks
source: No thanks! Don't remind me again
ja: 結構です！もう通知しないでください
zh: 不用了谢谢!不再显示该提示
zh_hk: 不需要再提醒我，謝謝！

# notLoggedIn
source: You're not logged in
ja: ログインしていません
zh: 你没有登录
zh_hk: 你没有登入

# onboarding1Description
source: ArDrive isn’t just another cloud storage app, it’s your personal permanent hard drive. Store your data securely for at least 200 years, without the fear of deletion. Anything you upload will be there for generations to come!
ja: ArDriveは単なるクラウド同期アプリではありません。これは、あなたの個人的な永続的ハードドライブです。ArDriveに保存されているファイルは、単一のエンティティによって削除または変更することはできず、アップロードしたものはすべて保存されます。
zh: ArDrive 不只是另一款云同步应用程序。它是您的个人永久硬盘。任何单个实体都不能被删除或更改存储在 ArDrive上的文件，上传的任何文件都将被永久保存。
zh_hk: ArDrive 不只是另一個雲端同步應用程式。它是您個人的永久性硬碟。任何人都無法刪除或修改儲存在 ArDrive 的檔案，且您上傳的所有事物都會永遠流傳！

# onboarding1Title
source: Welcome to the Permaweb
ja: Permawebへようこそ
zh: 欢迎来到 Permaweb
zh_hk: 歡迎來到永存網路

# onboarding2Description
source: Say goodbye to storage subscriptions! Instead of paying for space you don’t use, just pay once to store your data forever.
ja: クラウドストレージのサブスクリプションをやめましょう。使用しないスペースに対して料金を支払うのではなく、一度支払うだけでデータを永久に保存できます。
zh: 告别云存储订阅。不用为未使用的空间付费，只需支付一次就可以永远存储数据。
zh_hk: 揮別訂閱制雲端儲存服務。不用購買您用不到的空間，只需一次性付款就能永久儲存您的資料。

# onboarding2Title
source: Pay Per File, Not Per Month
ja: 月額ではなくファイルごとに支払う
zh: 按文件付费，而不是按月付费
zh_hk: 按檔案數量付費，而不是按月

# onboarding3Description
source: Your choice: make the files you upload public for anybody to access or leverage state of the art encryption that puts you in control of who can see your files.
ja: 選択: アップロードしたファイルを公開して誰でもアクセスできるようにする、もしくは、最先端の暗号化を活用し、ファイルを閲覧できるユーザーを制御する。
zh: 您的选择：让您上传的文件公开，任何人都可以访问，或者利用最先进的加密技术，您可以控制谁可以查看文件。
zh_hk: 您的選擇：讓所有人都可存取您上傳的公開檔案，或活用先進的加密技術來控制誰能看到您的檔案。

# onboarding3Title
source: Total Privacy Control
ja: 総合的プライバシー管理
zh: 全面隐私控制
zh_hk: 完全控制隱私

# onceUploadedCantBeRemoved
source: Once uploaded, your data can’t be removed.
ja: 一度アップロードしたデータは、削除することができません。
zh: 上传后, 你的数据就无法被下架.
zh_hk: 一經上載, 數據將不能被移除

source: Or continue with
ja: またはArConnectで続行してください
zh: 或者继续使用
zh_hk: 或使用後者繼續

source: Our channels:
ja: 私たちのチャンネル：

source: Password
ja: パスワード
zh: 密码
zh_hk: 密碼

# passwordCanNeverBeChanged
source: Your password can never be changed or recovered. Please keep it safe!
ja: パスワードは変更・復元できません。大切に保管してください！
zh: 你的密码无法被更改或还原. 请妥善保管!
zh_hk: 你的密碼將不能被更改或修復, 請好好保管

source: Password cannot be empty
ja: パスワードを空白にはできません
zh: 密码不能为空
zh_hk: 密碼不能為空白

# passwordDoNotMatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
zh: 密码不匹配
zh_hk: 密碼不相符

# passwordMismatch
source: The confirmation password does not match.
ja: 確認パスワードが一致しません。
zh: 重复输入的密码有误.
zh_hk: 確定密碼不符

source: Pay
ja: 支払い
zh: 支付

source: Payment Details
ja: 支払い詳細
zh: 支付详细信息

source: Payment Successful!
ja: 支払いが成功しました！
zh: 支付成功！

# payPerFileEmphasized
source: PAY PER FILE
ja: ファイルごとの支払
zh: 按文件数量付款
zh_hk: 按檔案收費

source: Pending
ja: 保留
zh: 处理中
zh_hk: 待完成

# personalDrivesEmphasized
source: PERSONAL DRIVES
ja: 個人用ドライブ
zh: 个人网盘
zh_hk: 個人檔案盤

# pinFailedToUpload
source: Your pin failed to upload
ja: ピンのアップロードに失敗しました

# pleaseAcceptTheTermsToContinue
source: Please accept the terms and conditions to continue.
ja: 続行するには利用規約に同意してください。
zh: 请接受条款和条件以继续。
zh_hk: 請接受合約條款以繼續。

# pleaseEnterAValidEmail
source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
zh: 请输入一个有效的电子邮件地址

source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください
zh: 请输入你的密码

# pleaseProvideSamePassword
source: Please provide the same password as the one you used before.
ja: 以前使用したのと同じパスワードを入力してください。
zh: 请输入你之前所使用的密码.
zh_hk: 請提供你一直源用的相同密碼。

# pleaseRemainOnThisTab
source: Loading... Please remain on this tab.
ja: ロード中... このタブにとどまっていてください。
zh: 加载中... 请保持在标签页.
zh_hk: 上載中, 請保持停留在這格介面

# pleaseRemainOnThisTabSnapshots
source: Your Web3 wallet is signing your transactions. Please stay on this page while we finish things up!
ja: Web3ウォレットはトランザクションにサイニングしています。作業が完了するまで、このページに留まってください。
zh: Web3 钱包正在进行交易签名。请在我们完成任务之前停留在此页面！
zh_hk: 您的 Web3 錢包正在簽署您的交易。請留在此頁面等待我們完成流程！

source: Please try again
ja: もう一度お試しください
zh: 请重试
zh_hk: 請再試一次

# preparingManifestEmphasized
source: PREPARING MANIFEST...
ja: マニフェストを準備しています…
zh: 准备MANIFEST中...
zh_hk: 正在準備資訊清單...

source: Preparing upload...
ja: アップロードの準備中…
zh: 准备上传中...
zh_hk: 正在準備上載 ...

source: Preview
ja: プレビュー
zh: 预览
zh_hk: 預覽

source: Previous
ja: 前へ
zh: 前一页
zh_hk: 前一頁

source: Privacy
ja: プライバシー
zh: 隐私
zh_hk: 私隠

source: Private
ja: 非公開
zh: 私人
zh_hk: 私人

source: Private Drives
ja: プライベートドライブ
zh: 私人驱动器
zh_hk: 私人硬碟

source: Proceed
ja: 続行する
zh: 继续
zh_hk: 繼續

# proceedCongestionEmphasized
source: PROCEED
ja: 続行する
zh: 仍然继续
zh_hk: 繼續進行

# proceedEmphasized
source: PROCEED
ja: 続行する
zh: 继续
zh_hk: 繼續

source: Profile
ja: プロフィール
zh: 账户
zh_hk: 簡況

source: Public
ja: 公開
zh: 公开
zh_hk: 公開

source: Public Drives
ja: パブリックドライブ
zh: 公共驱动器
zh_hk: 公開硬碟

# quoteUpdatesIn
source: Quote updates in {timer}
ja: {timer}で見積もり更新
zh: 报价将在……更新

# recreateFolderEmphasized
source: RECREATE FOLDER
ja: フォルダの再作成
zh: 重新创建文件夹
zh_hk: 重新建立資料夾

# recreatingFolderEmphasized
source: RECREATING FOLDER...
ja: フォルダの再作成中…
zh: 重新创建文件夹中...
zh_hk: 正在重新建立資料夾 ...

source: Refresh
ja: リフレッシュ
zh: 刷新

# refreshTurboBalanceTooltip
source: Refresh balance
ja: バランスをリフレッシュ
zh: 刷新余额

source: Rename
ja: 名前を変更する
zh: 重命名
zh_hk: 重新命名

source: Rename Drive
ja: ドライブの名前を変更する
zh: 重命名网盘
zh_hk: 重新命名檔案盤

# renameDriveEmphasized
source: RENAME DRIVE
ja: ドライブの名前を変更する
zh: 重命名网盘
zh_hk: 重新命名檔案盤

# renameEmphasized
source: RENAME
ja: 名前を変更する
zh: 重命名
zh_hk: 重新命名

# renameFileEmphasized
source: RENAME FILE
ja: ファイルの名前を変更する
zh: 重命名文件
zh_hk: 重新命名檔案

# renameFolderEmphasized
source: RENAME FOLDER
ja: フォルダの名前を変更する
zh: 重命名文件夹
zh_hk: 重新命名資料夾

# renamingDriveEmphasized
source: RENAMING DRIVE...
ja: ドライブの名前を変更中…
zh: 重命名网盘中...
zh_hk: 正在重新命名檔案盤

# renamingFileEmphasized
source: RENAMING FILE...
ja: ファイルの名前を変更中…
zh: 重命名文件...
zh_hk: 正在重新命名檔案

# renamingFolderEmphasized
source: RENAMING FOLDER...
ja: フォルダの名前を変更中…
zh: 重命名文件夹中...
zh_hk: 正在重新命名資料夾

# replaceEmphasized
source: REPLACE
ja: 置き換える
zh: 替换
zh_hk: 取代

source: Resync
ja: 再同期
zh: 重新同步
zh_hk: 重新同步

# resyncTooltip
source: Refresh All Drives
ja: すべてのドライブを更新する
zh: 刷新所有驱动器
zh_hk: 重新整理所有磁碟機

source: Review
ja: レビュー
zh: 审阅

source: Root Folder Tx ID
ja: ルート・フォルダTx ID
zh: 根文件夹交易ID
zh_hk: 根資料夾的交易識別碼

source: Rows Per Page
ja: 1 ページあたりの行数
zh: 每页行数
zh_hk: 每頁行數

# secondsFromForeverEmphasized
source: SECONDS FROM FOREVER
ja: 永遠から数秒
zh: 等待后, 获取真正永久的存储
zh_hk: 幾秒之間, 就能恒永留存

# securityWalletOverlay
source: Your keyfile is encrypted, it never leaves your device, and it can be removed from your device at any time.
ja: キーファイルは暗号化され、デバイスから離れることはなく、いつでもデバイスから削除することができます。
zh: 你的密钥文件已加密，它永远不会离开你的设备，并且随时可以从你的设备上删除。

# selectWalletEmphasized
source: SELECT WALLET
ja: ウォレットを選択
zh: 导入钱包文件
zh_hk: 選擇錢包

source: Share
ja: 共有する

source: Shared Drives
ja: 共有ドライブ
zh: 共享驱动器
zh_hk: 共享的硬碟

# sharedDrivesEmphasized
source: SHARED DRIVES
ja: 共有ドライブ
zh: 分享网盘
zh_hk: 共用檔案盤

# sharedFileIsEncrypted
source: This file is encrypted.
ja: このファイルは暗号化されています。
zh: 此文件已加密.

source: Share Drive
ja: ドライブを共有する
zh: 分享网盘
zh_hk: 共用檔案盤

source: Share drive with others
ja: ドライブを他の人と共有する
zh: 与他人分享网盘
zh_hk: 與他人共用檔案盤

# shareFailedFile
source: The file you are attempting to share is invalid and cannot be shared.
ja: 共有しようとしているファイルは無効で、共有できません。
zh: 你所要分享的文件状态显示为无效，无法被分 享。
zh_hk: 您嘗試共享的檔案無效且無法共享。

source: Share File
ja: ファイルを共有する
zh: 分享文件
zh_hk: 共用檔案

source: Share file with others
ja: 他の人とファイルを共有する
zh: 与他人分享文件
zh_hk: 與其他人分享檔案

# shareLogsDescription
source: You can share your logs with the ArDrive team to help us improve the app. The logs can be downloaded to your device and shared with us via email, Discord, or added to a support ticket.
ja: ArDriveチームとあなたのログを共有して、アプリの改善にご協力ください。ログはお使いのデバイスにダウンロードして、電子メール、Discordで共有したり、サポートチケットに追加したりできます。

# shareLogsEmailBody
source: ArDrive user logs are attached.
ja: ArDriveのユーザーログが添付されています。

# shareLogsEmailSubject
source: ArDrive Logs
ja: ArDriveログ

# shareLogsNativeShareSubject
source: ArDrive Logs
ja: ARドライブログ

# shareLogsNativeShareText
source: ArDrive user logs are attached.
ja: ARDriveのユーザーログが添付されています。

# shareLogsText
source: Share Logs
ja: 共有ログ

# shareLogsWithEmailText
source: Send Email
ja: 電子メールを送信する

# sharePendingFile
source: The file you are trying to share is currently pending and can’t be shared at this time.
ja: 共有しようとしているファイルは現在保留中であり、現時点では共有できません。
zh: 你所要分享的文件目前未被网络确认，暂时无 法被分享。请稍后重试。
zh_hk: 您想分享的檔案仍待處理，目前尙無法分享。

source: Show Menu
ja: メニューを表示
zh: 显示菜单
zh_hk: 顯示選單

source: Signing upload
ja: 署名のアップロード
zh: 签署上传交易中
zh_hk: 簽批上載

source: Size
ja: サイズ
zh: 大小
zh_hk: 大小

source: Skip
ja: スキップする
zh: 跳过
zh_hk: 跳過

# skipEmphasized
source: SKIP
ja: スキップする
zh: 跳过
zh_hk: 跳過

# snapshotCreationFailed
source: Your snapshot failed. You have not been charged for this failed attempt.
ja: スナップショットに失敗しました。この失敗に対して課金されることはありません。
zh: 快照拍摄失败。您没有为这次失败的尝试付费。
zh_hk: 您的快照建立失敗。此次失敗嘗試不會扣款。

# snapshotCreationSucceeded
source: Your successfuly created a snapshot of {driveName}!
ja: {driveName}のスナップショットの作成に成功しました。
zh: 您已成功创建{driveName}的快照！
zh_hk: 您已成功建立 {driveName} 的快照！

source: Snapshot Failed
ja: スナップショットに失敗しました
zh: 快照拍摄失败
zh_hk: 快照建立失敗

# snapshotOfDrive
source: Snapshot of drive {driveName}
ja: ドライブ{driveName}のスナップショット
zh: 驱动器{driveName}快照
zh_hk: 磁碟機 {driveName} 的快照

# snapshotSize
source: Snapshot Size: {size}
ja: スナップショットサイズ：{size}
zh: 快照大小：{size}
zh_hk: 快照大小：{size}

# snapshotSuceeded
source: Success
ja: 成功
zh: 成功
zh_hk: 成功

# sorryLoginFailed
source: Sorry, login failed. Please try again.
ja: 申し訳ありません。ログインが失敗しました。もう一度お試しください。
zh: 抱歉, 登录失败. 请重试.
zh_hk: 對不起, 登入失敗。請再試。

# specifiedFileDoesNotExist
source: The specified file does not exist.
ja: 指定されたファイルは存在しません。
zh: 此文件不存在.
zh_hk: 所指定的檔案並不存在。

# subscribeEmphasized
source: SUBSCRIBE
ja: 購読する
zh: 订阅
zh_hk: 訂閱

source: Sync
ja: 同期
zh: 同步
zh_hk: 同步

# syncingOnlyOneDrive
source: Syncing your drive...
ja: ドライブの同期中…
zh: 同步你的网盘中...
zh_hk: 正在同步處理你的檔案盤 ...

source: Syncing... Please remain on this tab.
ja: 同期中... このタブにとどまっていてください。
zh: 同步中... 请留在本页面.
zh_hk: 正在同步處理, 請停留在現處頁介面。

source: Syncing... Please wait.
ja: 同期中…お待ちください。
zh: 同步中... 请等待.
zh_hk: 正在同步處理, 請稍候。

# syncProgressPercentage
source: {percentage}% complete
ja: {percentage}%完了
zh: {percentage}% 完成度
zh_hk: {percentage}% 完成

# targetFolderEmphasized
source: TARGET FOLDER
ja: 対象フォルダ
zh: 目标文件夹
zh_hk: 目標資料夾

source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
zh: 条款和条件
zh_hk: 合約條款

# theIdProvidedDoesntExist
source: The ID provided does not exist
ja: 入力されたIDは存在しません
zh: 提供的 ID 不存在

source: The ID provided is not valid
ja: 入力されたIDは無効です
zh: 提供的 ID 是无效的

source: There's been a problem.
ja: 問題が発生しました。
zh: 出了一个问题。

# thinkTwiceBeforeUploading
source: Think twice before uploading all your teenage love poetry...
ja: ティーン―エージャー時代の恋の詩をアップロードする前に、よく考えてください...
zh: 上传你的黑历史之前要三思...
zh_hk: 在上載你的少年情詩之前, 請再三考慮清楚

source: This is a one-time payment, powered by Stripe.
ja: これは、Stripeによる1回限りのお支払いです。
zh: 这是一次性的支付，由 Stripe 技术支持。

source: This may take a while...
ja: しばらく時間がかかる場合があります…
zh: 这可能会需要一些时间...
zh_hk: 這可能要一點時間 ...

source: Too large for upload:
ja: サイズが大きすぎるためアップロードできません
zh: 文件过大无法上传:
zh_hk: 內容過大, 不能上載。

source: Total
ja: 計
zh: 总额

# totalPrivacyControlEmphasized
source: TOTAL PRIVACY CONTROL
ja: 完全なプライバシー管理
zh: 完全隐私控制
zh_hk: 完全掌控私隱

source: Try Again
ja: 再度お試しください
zh: 重试

# tryAgainDownloadingFile
source: This can happen if the file was only uploaded recently. Please try again later.
ja: これは、ファイルが最近アップロードされたばかりの場合に発生することがあります。後でもう一度お試しください。
zh: 这可能发生于文件刚上传后. 请重试.
zh_hk: 新近上載的檔案, 可能會遇到這個情況。請於稍後再試。

# tryAgainEmphasized
source: TRY AGAIN
ja: もう一度やってみる
zh: 重试
zh_hk: 再嘗試

# tryLaterCongestionEmphasized
source: TRY LATER
ja: 後で試す
zh: 重试
zh_hk: 稍後再試

# tryOnAnotherDevice
source: Please try on another device or stay updated for our upcoming mobile app by subscribing to our newsletter below.
ja: 他のデバイスでお試しいただくか、以下のニュースレターを購読して、弊社の今後のモバイルアプリの最新情報をご確認ください。
zh: 请使用其他设备或者通过订阅我们的newletter来跟踪移动设备适配的消息.
zh_hk: 請以其他設備再嘗試。亦可訂閱我們的推廣通訊, 率先體驗快將推出的流動應用程式。

# turboAddCreditsBlurb
source: Add Credits using your card for faster uploads.
ja: カードを使ってクレジットを追加すると、より速くアップロードできます。
zh: 使用你的卡添加积分，以便更快上传。

# turboCustomAmount
source: Custom Amount (min {min} - max {max})
ja: カスタム量（最小 {min} ～ 最大 {max}）

# turboErrorMessageEstimationInformationFailed
source: Error loading information. Please try again.
ja: 情報の読み込みに失敗しました。もう一度お試しください。
zh: 加载信息时出现错误。请重试。

# turboErrorMessageFetchPaymentIntentFailed
source: Payment processor is currently unavailable, please try again later
ja: 支払い処理が現在利用できません。後でもう一度お試しください。
zh: 支付处理程序目前不可用，请稍后重试

# turboErrorMessageNetwork
source: We can't connect to the internet. Please check your connection and try again.
ja: インターネットに接続できません。接続を確認し、再度お試しください。
zh: 我们无法连接到互联网。请检查连接后重试。
